가요.
가요, 제발.
혼자 두고 안 가.
제발 가요
같이 가.
가세요. 제발.
봉순아
울지 마.
시간 얼마 안 남았단 말이에요.
제발 가요. 네?
봉순아
가요
나 하고 싶은 말 있어.
가세요, 제발.
시간이 얼마 안 남았어요.
제발 가세요!
안 가.
내가 옆에 있을게.
겁내지 마.
알겠지?
제발, 제발 힘을 주세요.
제발 저 사람 살릴 수 있게 해주세요.
비켜!
괜찮아.
다행이야.
아프겠다.
많이 다쳤어요?
괜찮아.
옷도 다 버리고
내가 월급 타면
꼭 예쁜 옷으로 다시 사줄게요.
너 진짜다? 약속했다.
응.
봉순아
가자.
누군데?
아빠요
집에 빨리 들어오라고
빨리 먹고 가자. 걱정 많으시겠다.
나 집에 들어가지 말까요?
뭔 생각한 거에요?
아니
무슨 생각을 한 게 아니라
아유...
아우, 덥네
미치게 하네 또 얘가.
아빠가 빨리 오래요.
빨리 먹고 가자
아니, 손이
운전 제가 할게요. 내가 할게.
우리 오늘...
응?
그러니까...
오늘 같이...
네. 여보세요?
아, 예. 아버님.
우리 아빠?
아, 예. 그럼요.
지금 집에 가려고요. 예.
예. 빨리 가겠습니다.
걱정하지 마세요.
네.
왜요? 아빠가 빨리 오래요?
가자 집에.
네.
들어가.
얼른 들어가서 푹 자요.
잘 수 있게 해놓고 그런 소리를 하든가
나 태어나서 오늘이 제일 행복했어요.
갈게요. 들어가요.
잠 다잤네. 아유
가요 진짜. 제발 가요.
시간이 얼마 안 남았어요.
제발 가세요!
나더러 가라니
나 살리겠다고
절대 혼자 두고 안 가. 절대
가세요 제발
안 가. 내가 옆에 있을게.
겁내지 마.
내가 이렇게 지켜줄게.
세상이 널 어떻게 못하게
이렇게 지켜줄게.
나
태어나서 오늘이 제일 행복했어요.
나 오늘 집에 들어가지 말까요?
아, 미치겠네.
아, 씨
아니 그냥 내가...
보고 싶어서요.
잘 잤어?
가자.
아, 아.
호 해줘.
뭐 묻었어?
아니
이러지 마세요.
아, 안녕하세요
어, 공비서. 언제 왔어?
어제부터 있었습니다.
아, 머리는 괜찮고?
-예, 저 머리가 좀 단단해가지고
-다행히다.
다행이다. 어딘가 단단한
데가 있어가지고
공비서 있잖아요.
저기 있잖아요.
뭐 어때?
괜찮아.
-공비서 -예
오팀장 좀 내 방으로 오라고 해줘.
아, 오돌뼈 병원 갔습니다.
왜?
어제 대피하면서 혼자
살겠다고 밝악하다가
비상구 문에 발이 끼는 바람에
아참
그 인간은 왜 이렇게
어디 끼는지, 진짜...
일단 알겠어. 수고해.
고마워요, 언니.
조심하세요.
건드리지 마!
광복이 형님
어머!
너는 누구냐?
너에게서 왜 나를 느껴야 하지?
우린 너무나 닮았어.
너는 어쩌면 나의 또 다른 자아일지도
너 안에 내가 있구나.
제목: 원빈
야, 진짜. 제목이 원빈이래.
난 현빈이다.
이거 인도 땡중 절에 그
백탁이 놔두간 시집인데
드럽게 감동적이야.
여기 이런 시도 있어. 리슨.
제목: 닭쫓던 개
개는 닭을 쫒았다.
닭이 개보다 빨랐다.
결국 개는 지붕을 쳐다보았다.
알고 보니 닭이 롱다리.
롱다리
소름. 소름.
어제 어수선한 가운데
회사 밖을 빠져나간 것 같고요
그래서 오늘 이따가
경찰이 CCTV자료랑
현장검증 때문에 온다고 했습니다.
알았어.
최대한 협조해.
예, 알겠습니다.
-나가봐. -예.
아, 또 어딜 간 거야 또?
김장현
넌 내가 잡아.
물샐틈없이 검문검색 강화해서
절대 이 새끼 못빠져나가도록
해야 돼. 알았어?
협조 부탁드리겠습니다.
그 사람이네요.
야, 나쁜 놈
그 뉴스에 나온 사람
이렇게 멀쩡하게 생겨가지고
진짜 집에 가기가 무섭다니까
그 사람이네
이게 말이 되냐?
야, 아주 심난하다, 심난해 진짜
뭐거 어떻게 돌아가는 거냐?
이 새끼 진짜
어디부터 찾아야 되나, 이씨.
나 이 새끼 이거
나 돌아버리겠네 이거.
아니, 낭떠러지에서 떨어졌어, 그지?
굴렀어. 물에 빠졌어.
근데 어떻게 다시 살아?
그러게 말입니다.
근데, 팀장님
폭탄제거반 얘기로는
폭탄이 하늘에서 터졌다는데
그 회사 대표가 던져서 말이죠?
에?
근데 그걸 사람이 던져서
그 정도 거리까지 간다는 게
이게 좀... 말이 안되는 것 같은데
뭔가 이상하네.
폭탄을 던져갖구서니
하늘로 날려버렸다.
야, 그 어벤져스 아가씨 말여, 도봉순.
네.
그 아가씨 그 회사 직원이지?
타겟은 안민혁 대표가 아니라
그 아가씨네. 도봉순
그럼 그 놈이 니 힘의 비밀을 알고
일부러 덫을 놨단 거네?
그런 거지.
경심이한테 듣기로는
그날 너 힘 잃었다고 했는데 괜찮아?
그게... 국두야
나 힘 다시 되찾았어.
힘 다시 생겼어.
그럼 그 시한폭탄도...
응, 내가 던진 거야.
어쨌든 다행이다.
근데 어떻게 그런 기적같은 일이...
내가 그 사람 살릴 수 있게
해달라고 막 빌었거든.
안민혁 대표는...
너한테 시한폭탄이 설치돼
있다는 거 알고 있었어?
응
그럼 그거 알면서도
니 옆을 떠나지 않았던 거야?
어
보고서 어차피 못 쓰겠다.
아무도 믿을 수 없는 진술이라서
들어가봐.
어.
여깄습니다.
난 현장 좀 들러볼라고
그래. 밥 잘 챙겨먹고
봉순아
응?
다행이야, 니가 무사해서
그리고 예전의 너를 다시 찾아서
고마워.
니 뒤엔 항상 내가 있어. 알지?
알지.
고맙다.
들어가.
그게 아직은 잘 모르겠는데
예.
경찰들은 잘 돌아갔고
협조도 잘 해줬습니다.
기계실 옥상 현장 다 오픈해줬습니다.
잘했어.
공비서. 우리 게임 서버에 접속할 때
특별 공지 팝업 창 하나 띄우자.
그 범인 말이야, 김장현.
그 자식 얼굴을 화면에 띄우는 거야.
수배내용이랑 같이, 현상금까지 걸어.
최대한 유저들이 많이 볼 수 있도록
그 자식 이번엔 절대
빠져나가지 못하게 해야 돼.
내가 잡을거야.
개자식
알겠습니다.
아, 저 대표님. 아...
제가 이런 말을 드려도
될진 모르겠습니다.
아, 아닙니다.
뭐?
그, 오늘 온 그 경찰 있지 말입니다.
이름이 복두라는 친구
국두, 국두.
아, 예.
그 경찰이요
경찰이 왜?
도봉순씨를...
그 경찰이 도봉순씨를...
안았습니다.
뭐?
안았다고?
언제? 어디서? 어떻게?
아니, 그니까
아까 1층 로비에서
아! 내 회사. 내 회사에서
해봐.
예? 뭘?
그 자식이 내 여자친구를 어떻게
어떤 식으로 안았는지
시뮬레이션 한번 해보라고
시뮬레이션을 해보라니
아! 시뮬레이션 한번 해보라고!
아, 예.
한치의 가감없이
그 상황 그대로 공비서가
그 새끼가 돼서.
재연 한번 해보라고
내가 봉순이 할 테니까
그럼 제가 복두를 하겠습니다.
국두!
예예. 알겠습니다.
이 시키...
봉순씨가 조금 더 낮아야 되거든요.
키가 좀 더 이렇게...
그 친구가 꽤 키가 컸습니다.
네. 예, 요정도 됐던 것 같애요.
국두라는 친구가 이렇게
남자답게 와갖고
감싸면서 딱 안아주니까
따뜻한 가슴속에서
예, 편안하게
마치 아버지의 품...
아니 어머니의 품처럼. 아기처럼
따뜻해.
아냐. 아냐.
컴온
왜 이래? 나갑시다.
대표님 죄송합니다.
저기 그 자니무띤 스님요
니카무띤이다.
그죠. 그니께유.
아무튼, 그 스님 뒷조사 좀 해봤어유?
앞조사만 하면 됐지, 무슨 뒷조사?
근데 대표님, 그 양반하고 도대체
언제 처음 만난 거에유?
내가 3년 전
가리봉동 만귀에게 칼
맞은 사건 기억나니?
기억하죠.
묻지마 사시미 사건.
그때 대표님 그냥 막...
살겄다고 뛰는데
야! 내가 언제?
아무튼 그때 그 스님이 수술없이
스님 고유의 기력복원
수술로 날 치료해 주셨지.
내가 그 인연으로
2년 째 스폰서를 해주고 있지.
근디유
접때 찜질방에서 봤는디유
옆구리 쪽에 문신이 있는디
그게 우리 나라 지도드라구유.
뭐, 그럴만하지.
한국 사랑이 엄청 나시다.
아니 근디유, 남해쪽 어딘가 화살표로
내 고향이라고 적혔드라니께유.
뭐, 한국에 내려와서 거기서 정착해서
거기가 제 2의 고향인가 보지.
너는 그런 쓰잘데 없는
생각 좀 하지 말고
니 할일이나 똑바로 해.
기쥬?
맞네.
나 찾지 말아줘.
나도 내 인생 찾고 싶어.
이, 이런... 이 이 인간이 미쳤...
가출?
어떡해요 사모님.
지금 파이랑 타르트랑 아무것도 없는데
오늘 영업 못해요, 이러면.
아, 치.
야. 가... 가출?
어? 공비서님, 안녕하세요?
저 혹시 대표님 어디 가셨는지 아세요?
아, 지금 옥상에 계시거나 아니면
이쪽 회사 돌아다니고 계실 겁니다.
아시다시피
대표님 화나시거나 아니면 조금
흥분하시면 그러시잖아요.
또요?
왜요?
아, 저 그게...
죄송합니다.
에? 공비서님, 저기...
아, 진짜.
도봉순!
네?
어머, 선배님, 많이 아프시죠.
건들지 마. 건들지 마.
커피 타드릴게요.
아, 만들고 계셨구나.
너 뭐야? 너 대체 정체가 뭐야 너!
저 도봉구 도봉동에 사는 도봉순이라고
말씀드렸잖아요.
너 니네 별로 가.
지구를 떠나!
아, 선배님.
제가 둘리도 아니고
지구를 떠나요, 선배님.
우리 오돌뼈 선배님은 밥숟가락이지.
잔망스런 기지배.
내가 너의 최후를 내
두눈으로 꼭 확인할 거야.
아, 선배님.
신입사원 오면
괴롭히지 말고 잘 해 주세요.
어머, 세트다.
수저 세트. 너무 예쁘지 않아요?
선물이에요.
그럼, 이만.
여보세요.
나야, 안민혁.
네, 말씀하세요.
오늘 시간 되나?
만나서 할 얘기가 있는데
안 그래도 나도 만나서
할 얘기가 있어요.
시간 장소 정해서 문자할게요.
뭐 그러시...
여, 여보세요?
하튼 이 자식은,
당최 정이 안가요. 정이.
에 퉤!
-너...
-아직 1일1식하기 전이죠?
밥 먹으러 가요.
아, 밥은 됐고
다른 데 가.
어?
너 내가 한 가지 확실하게 해 두겠는데
민혁씨!
라고 둘이 있을 땐 부르면 안되나?
아이, 초반에 딱 잘 잡아야 되는데
넘어가면 안돼.
어떻게 부르느냐는 중요한 게 아냐.
중요한 건 니 마음...
민민이라고 불러도 돼요?
아, 내 배고파. 밥 먹으러 가자.
가요.
아, 맞다. 근데 아까 뭐 나한테
말할려고 그랬던 거 있지 않았어요?
정리했어.
하긴 나도 직원들 안아주고 그러는데
뭐 그게 대수야? 그지?
-밥 먹을까? -네.
밥 먹으러 가자.
짜증나.
아, 정말... 가지가지 한다.
이게 뭐냐?
무슨 아프리카 족장도 아니고
주렁주렁 매달아가지고
뭐?
숟가락, 젓가락.
아유, 무슨 식욕촉발용도 아니고
이게 뭐하는 짓이야?
이거 도봉순이 이렇게 만들어 준거에요.
나 원 정말 살다살다 내가 본
젤루 기괴한 생명체라니까
참, 요새 공방다녀요?
금속 공예 배우나?
헐.
아, 됐고
아까 일 나한테 해명 좀
해줘야 하지 않아요?
-뭐?
-아까 두 사람 왜 껴안고 있었어요?
아, 그냥 재연하느라 그런 거지.
아이그, 참 질투했구나?
어머
와이 아유 래핑 미? 돈 룩 엣 미!
미쳤어. 미쳤어. 사람들 보는데
저 둘이 언제부터 저렇게 돈독했지?
이거 그냥 이렇게 먹으면 돼.
이거 먹어. 언제 썰어
아, 맜있다.
아, 나 퇴근하고
잠깐 만나야 될 사람 있어.
누구요?
있어. 당최 정 안가고 재수없는 놈
아, 이 뭐. 장난 아니죠?
야, 이 모델은 누구냐?
이 모델로 할까?
저희 게임 이미지랑 너무 잘 어울리죠!
다들 뭐...
아, 이거 누굴 뽑아야 되나?
대표님, 그냥 이 모델로 하세요.
대표님, 전부터 좋아했던 모델이잖아요.
이거 봐요. 요거. 기가 막히죠.
다른 게 또 있습니다. 보실래요?
내가 언제? 내가 언제, 어?
공비서 왜 그래? 무슨 소리하는 거야?
내가 남자 모델 쓰라고 그랬어 안그랬어?
아, 대표님 왜 그러세요?
우리 남자 모델 써본 적이 없는데
아, 그리고 대표님 남자 모델
몸값만 비싸다고 싫어하셨으면서
무슨 소리야, 공비서?
요새 어디 아퍼?
그랬잖아요.
대표님 예전부터 좋아하던 모델이잖아요.
아, 너무 무섭게 생겼잖아.
아, 다리는 쓸데없이 왜 이렇게 길어
아니...
나가. 나가라니까.
대표님, 왜 그러세요?
국두야, 할말이 있어.
이따 저녁에 보자.
저한테 왜 이러세요?
저희 대표님은 남자 모델을 좋아하셔요.
-봉순이... -봉순이...
말해.
먼저 말해요.
내가 너한테 확실하게
한 가지 해둘 게 있는데
나랑 봉순이
잠깐. 근데 너 왜 자꾸 나한테 말까냐?
아, 나 이 자식. 진짜...
그럼 너도 까.
난 너처럼 예의 없는 인간이 아니야.
친하지 않은 사람한텐 말 안 놔.
그럼 지금 내가 너한테 말까는 게
뭐 친해서 까는 줄 아냐?
그럼 뭐? 난 너랑 친해지고 싶대?
그니까 내 말이.
근데 너 왜 지금 나한테 말을 까냐?
나랑 친해지고 싶냐?
웃기는 놈이네, 이거.
너 봉순이 좋아해?
뭐? 봉순이 좋아해?
감히 니가 그딴 걸 물어보면 안되지.
니가 뭔데 그런 걸 묻냐?
너 진짜 재수 없다.
그건 내가 할말이고
야! 너 내 여자친구한테
얼쩡거리지 마라.
이게 듣자듣자하니까 진짜.
하긴 우리가 이런 상황을 빨리
맞이했어야 했긴 했다, 그지?
그러게, 늦은 감이 좀 있네
함 뜰까?
너 맞고 나서 딴 소리 하지 마라.
근데 이 새끼가
너 여기 왜, 왜 왔어?
어떻게 알고?
나 만나러 온거야.
니가 뭔데 봉순이를 만나, 이 새끼야.
만나든 말든.
아이, 좀. 어, 진짜.
진짜 왜 그래요? 쪽팔리게.
초딩도 아니고 사람들이 쳐다보는데
아, 잠깐만. 아니, 그러면은 아까
그 당최 재수없는 놈이 그럼...
뭐?
아이, 아무튼
김장현 같이 잡자.
나 그 얘기 하려고 보자 그런 거야.
근데 오늘은 그럴 분위기가 아니네.
술이나 마시자.
-안돼. -안돼.
왜? 왜? 왜?
야, 넌 뭔데 안되냐?
내 친구니까.
그럼 넌 뭔데 새꺄...
이 새끼가. 경찰 새꺄...
내 맘이다 이 새꺄...
갈데까지 가보자. 새꺄...
야!
아, 따라만 줄게.
따라만 줄게. 네.
짠!
감어라.
아유, 다리 진짜 길다.
다리는 길어가지구 아주 그냥.
엄마! 나 출근한다!
엄마, 나 출근해.
아빠, 나 간다.
니 아빠 어제 안 들어왔다.
뭐?
어?
아빠가 안 들어왔다고?
니 아빠 가출했다.
가출?
-아니... -아니, 왜?
지 발로 걸어나갔어.
엄마가 때렸지?
아니거든.
때렸네, 또.
지 발로 걸어나갔거든?
너희들마저? 참
아, 씨
아, 나 또 속은 겁나 울렁거리는데
기분은 또 드럽게 좋네.
야, 불편하겠다 야.
이불이라도 좀 덮어주지.
굿모닝!
잘 잤어?
네.
저기 해장하셔야죠.
우리 애기? 왜 기분이 안 좋아?
우리 아빠가... 가출했어요.
가출?
안녕
봉순아, 잘 먹을게.
내 집밥인데 나한테 인사를 해야지.
넌 자꾸 예전부터...
잘 먹겠습니다.
그러면 나 이제 어제 할려고
했었던 얘기마저 할게.
나 김장현 잡을 거야. 내 손으로
도와줘.
아, 씨
아, 왜 이걸 여기서
우리끼리 하자는거야?
지금 모든 시선이
다 경찰한테 쏠려있어.
이럴 때 경찰이랑 다른
방향에서 움직이는 게 필요해.
근데
아, 얘는 왜 넣자는 건데?
나도 그쪽이랑 뭐 하는 거 정말 싫거든?
뭐 이 새끼야?
새끼는 또
아유, 진짜, 좀!
두 사람 제발 잠깐이라도 그
사적인 감정 접어두시죠. 에?
두 사람 나 안 도와줄 거면,
나 혼자 낄래.
-안돼! -안돼!
좋아, 도와줄게.
대신 혼자 움직이지 마.
대신 모든 걸 나랑 의논해서
한단 전제하에.
뭐, 알았어요.
아무튼 지금 내 생각은 그래.
김장현이 내가 살아있다는 걸 알아
그러면 무조건 날 노릴거야.
충분히 일리 있어.
집착이 쩌는 녀석이니까.
지금 전국적으로 지명수배가
내려진 상황이라
김장현, 예전관 달라.
맘대로 다니긴 어려울거야.
그럼 이쯤에서 그냥 숨어있지도
못하게 만들어야지.
궁지에 몰림 그 자식이
결국 뭘 할 수 있을까?
우리쪽에선 밀항할
가능성에 무게를 두고 있어.
밀항?
수배된 범인들의 마지막 출구거든.
근데 얼굴이 다 알려져서
가짜 여권 만들어서
밀항하긴 힘들거야.
그냥 브로커 통해
화물서이나 탈 확률이 커.
밀항. 브로커.
이쯤에서 정보가 좀 필요하겠는데
여보세요. 안민혁입니다.
아저씨, 나한테 빚 청산할 것 좀 남았죠?
응. 내 알아보지.
요새는 밀항 트렌드가 어떻게 되니?
범인이 화물선으로 밀항할
가능성이 크다는데
밀항 알선해주는 브로커
라인 좀 따보거라.
아, 그것은요
예전에 월사파 충식이라고 있잖아요.
걔 시키면 다 돼요.
도봉순이고 충식이고
왜 출중한 능력을 가진 애들은
내 밑에는 없는 것이냐?
왜! 어?
그러게유.
니들 얘기야.
맞네.
그 자식이 움직이게 뭐라도 해야 돼.
아, 얘는
칼 말고 창을 써야 된다고
아, 이거 이렇게 하면 안되지.
다 뒤질까? 뒤졌다.
아, 씨. 누구야?
누님!
어, 잘 지내지?
블로그는 잘 보고 있다.
네, 누님.
내가 너한테 부탁 하나 할 게 있는데
네. 네. 본부 받들겠습니다.
받들겠습니다.
들어가십시오.
누님 사랑합니다.
야, 누님이 우리 블로그에
김장현인가 하는
그 새끼 그 몽타쥬 올리래.
애들 많이 보게.
누님이 직접 오더 내린 거죠?
말하자면 형님이 우리한테
직접 일감을 주신 거네.
그렇지. 이게 우리의
첫번째 작업인 거지.
잡을까?
잡자!
가자!
오~ 잘했다.
퍼뜨려. 퍼뜨려.
잘했어. 잘했어.
이 사람 본 적 있어?
전화 좀 해봐, 있는지 없는지
진짜 사진이랑 똑같이 생겼다.
여보세요? 거기 112죠?
정득구 사장님?
어.
가격이 좀 센데.
두 개 더?
실탄은 안에 들었으니까
소련제야. KGB가 막 쓰고
그러던 거라고.
어, 나야.
백탁파가 찾는다는 놈 있지.
그 지명수배 된 새끼
그 새끼 지금 여기 왔다갔네.
응, 아, 기여?
아, 일단 알았슈.
형님, 광복이 형님 서울
못 올라오시겠는디유.
왜?
고향 내려가가지고 뭐
심심한 나머지 싸돌아다니다가
벌집을 잘못 건드려서
벌한테 옴팡 쏘이셨대요.
그것도 아가리쪽을.
걔는 전생에 나라를 팔아먹었니?
죽어라 죽어라 하는구나, 아주 그냥.
아주 재수옴붙었슈.
충식이요. 전화.
충식이!
뭐야, 임마. 알았어.
왜 화를 내고. 찾았다니?
총 6놈 있는디
15일자 화물선 시간하고 선박권 따가고
입금까지 한놈이 제일 어린 놈이래요.
아무래도 그 놈 같애요.
그럼 그 놈 인상 착의 좀 알아봐.
근데 문제는 그 새끼가 전당포
득구한테 총을 한 자루 사갔다는데요?
총을?
긴 걸루다가.
장총. 빨리빨리 말해.
빨리 한꺼번에 다.
여보세요?
나야.
15일 밤 11시
중국 산둥성으로 가는 화물선
근데 그 자식이 저격용
소총을 구해갔대.
어서 오세요.
담아 드릴까요?
네.
제보만 해도 현상금 주냐고 묻더라고요.
장난전화 아닌 거 확실하지?
예. CCTV 확인했는데
맞는 것 같습니다.
알았어.
그 새끼 송도 편의점에 나타났대.
벌써 그쪽으로 움직인 거에요?
정보가 맞았어.
밀항 준비를 하는 것 같애.
그래도 그렇게 순순히
떠나진 않을 거에요.
내 생각도 그래.
그 자식이 구한 기종은
저격용 소총이야.
분명 떠나기 전에 어딘가 숨어서
봉순일 쏘려고 할거야 .
그러니까 봉순이 쏘기
좋은 장소로 불러낼 확률이 커.
그 자식이 원하는 장소보다
우리가 원하는 장소로 불러내야 돼.
그래야 그 자식을 잡을 수 있어.
너 어째 가면 갈수록
겁이 없어지냐, 애가?
걱정하지 마세요. 저 잘할 거에요.
저 도봉순이잖아요.
그래 너 도봉순이야.
원더우먼이 아니라.
이제 뭐 총까지 겁을 안 내냐?
봉순아
만약에...
그 자식한테 연락이 오면
자존심을 건드려.
그 새끼 여자한테
무시당하는 거 절대 못 참을거야.
그때 우리가 원하는 장소를 던져주고
먼저 끊어버려.
그럼 결국 그 미끼를 물거야.
응, 알았어.
국두가 전해온 정보에 의하면은
15일 밤 11시 경에
인천항에서 중국 산둥으로 가는
화물선에 탈 확률이 상당히 높어.
퇴로는 여기 무역항이고
우리는 일단은 여기 밀항지역에서
싹 숨어가지고 잠복하고 있다가
덮치는 겨, 이 새끼를. 알았지?
야, 이번엔 제발 좀 잡자잉.
네.
가자.
아니 동네 장사를 하면서 이런 걸
만들어서 팔면 어떡해요?
어디 가격이나 싸?
에그 타르트에서 계란
비린내가 나잖아요.
아니, 그만큼 신선하다는 거잖아요.
에그 타르트에서 계란 냄새가 나지
고구마 냄새가 나겠어요?
아무튼 환불해 주세요.
아니, 세트 12개 중에
4개를 먹고 환불해 달라니
이건 경우가 아니잖아요.
아무튼 환불해 주세요.
아우, 맛없는 타르트 먹느라고 혼났네.
맛이 없어요?
네, 맛이 없어요.
그까짓거 그냥 환불해 줘라
얼만데예? 얼마주면 되는데?
하나에 천 오백원씩이니까
계산 2만 8천...
아니, 이 손님 말이 안되겠어.
지난번에도 한번 이랬죠?
아주 상습적이네.
뭐요?
내가 본때를 보여줘야지.
이게 한 두번이에요?
왜 이래요 진짜?
사람이 증말?
네, 손님. 비린내 나셔서.
얼마나 불편하셨어요.
환불해 드려야죠.
당연히 환불해 드려야죠.
호순아, 뭐하니?
오늘따라 너무 예쁘시네.
아, 진짜. 아우, 다음에는요, 더
정성껏 만들어서 해드릴게요.
여깄습니다. 네. 고맙습니다.
다음에 또 오시고요.
오늘은 정말 화장을
너무 너무 잘 먹으셨네요.
안녕히 돌아가세요.
안녕히 가세요.
네. 네. 고맙습니다.
대표님
네, 안녕하세요.
봉순이는?
지금 집에 데려다 주고 가는 길에
어머님께 인사드리려고 왔습니다.
어머나
아이고, 참
봉순이 엄마 친구
대표님, 우리 잠깐 앉을까요?
앉어. 앉어. 앉어.
호순아
네?
뭐 드실까?
아, 저 괜찮습니다.
에이, 그래도 뭐 한 잔 마셔야지.
커피 좋아해?
아, 네.
아메리카노 가져와.
네.
아버님은 제가 책임지고
꼭 모셔오도록 하겠습니다.
무슨?
봉순이가 걱정을 너무 많이 해서요...
아...
제가요, 자유를 줬어요
아, 자유. 자유.
우리 부부사이가 사랑이
너무 깊어가지구서
가끔 이렇게 조금 떨어져
있어야지 돼요
필요해
너무 뜨거우면 또 건강에 나빠
불나요.
저기, 그나저나 대표님
네?
생년월일 시, 뭐 이런 것 좀
알 수 있을까요?
그건 왜요, 어머님?
뭐... 그...
저랑 봉순이 궁합 보시게요?
아니, 뭐 꼭 그렇다기보단...
봐주세요.
그리고 보시고 저한테도 좀 알려주세요.
혹시 궁합이 안 좋다고 하면요
하면요?
진짜 궁합이 좋다.
찰떡 궁합이다라고 할때까지
다른 데서도 좀
알아봐주시면 안될까요?
예!~
대박이다! 대박
내 맘에 쏙들어.
저도 궁금해서요.
그지?
그러면은 우리 대표님
생년월일하고 시하고 좀 달까요?
드릴까요?
호순아, 빨리 가져온나
나 도봉순은
내 힘으로 세 명의 여자와
내 친구 경심이를 구했다.
이번엔 그들을 납치한 그 납치범을
반드시 내 손으로 잡고 말것이다.
여보세요?
너 용케 살아 있었네?
김장현?
어디야?
너도 내가 어딨는지 궁금하냐?
우리 만나야 되지 않겠어?
왜?
힘도 찾았겠다, 날 잡기라도 하게?
설마 나처럼 쪼그만한 여자애한테
겁먹어서 도망갈려는 건 아니지?
내가 여자따위한테 겁을 먹어?
너 겁먹은 거잖아.
너 나한테 상대가 안되잖아, 지금.
내가 상대가 안된다고?
자신 있으면 나와보던가.
우리 저번에 만났던 공사장 기억하지?
거기서 기다릴게. 오늘밤
오늘밤이에요.
걱정하지 마세요.
나 안 다쳐요. 절대
알았어.
그치만 나도 좀 시간이 필요해.
내 여자친구의 특별한 상황을
받아들이고 이해하는데
좀 시간이 필요하다고.
나 봐요. 응?
걱정하지 마세요. 아무 일 없을거에요.
알았어.
김장현
넌 내가 오늘 잡고 만다.
내 말 들려?
어.
네.
김장현은 저격하기 좋은
장소에 숨어있을거야.
조심해.
김장현, 겁쟁이처럼 숨어있지 말고 나와.
나랑 제대로 한판 붙어.
우측 옥상!
봉순아. 봉순아.
봉순아. 괜찮아? 봉순아!
인국두. 너 먼저 김장현 쫒아.
어디로 갔는지 알아.
밀항 날짜를 앞당겼대.
오늘밤 인천항
인천항
야, 김장현.
전방 50미터 앞에서 좌측 컨테이너.
우측 방향으로 돌아.
거기서, 우측 방향.
아냐, 거기로 가면 막다른 길이야.
거기서 오른쪽.
우측 방향으로 돌아.
거의 다 왔어.
오케이
너...
분명히 총에 맞았는데
나도 할일은 해야 직성이
풀리는 성격이라서
최첨단 소재로 만든 방탄복이야.
그 어떤 것도 이걸 뚫진 못해.
봉순아! 봉순아! 봉순아, 괜찮아?
봉순아!
튼튼해요. 오케이.
정말 미치겠네.
인국두. 봉순이 무사해.
빨리 가요.
김장현. 이씨
너 내 상대가 안된다 그랬잖아.
어, 왔어?
김장현!
어우, 나이스 샷!
김장현, 너도 한번 갇혀봐
이제 영원히 이렇게
갇혀서 살아야 될 거야.
이씨
운명의 상대는 뭐가 다른 지 아냐?
그 사람 눈동자 속에 내가 있는데
그 안에 있는 내가 너무
너무 행복해 보이는 거지.
봉순이는요 그냥 저 같아요.
걔가 있어야 내가 있는 것 같고
걔가 없으면 나도 없는 것 같고
아빠는 안대표 좋아.
아빠, 고마워.
이제 훨훨 날어.
나 혼자서 이 세상을 구할 순 없겠지만
그래도 다시 돌려받은 이 힘
진짜 제대로 쓰고 싶어.
내가 어쩌다 이렇게 엄청난
여자를 사랑하게 됐을까?
나 민혁씨도 지켜줄거야.
그 던전앞에 소녀처럼